# Фильтр точек на карте

Дан JSON-объект в файле *pins.json*. Объект содержит массив "сервисов" и массив точек с координатами. Каждая точка относится к какому-либо сервису.

## Необходимо написать приложение, которое

1. Умеет преобразовывать заданный JSON-объект в Kotlin-/Java- объект.
2. Содержит экран с картой (*MapActivity*), на которой отображаются точки.
3. На экране с картой есть кнопка, которая открывает второй экран со списком сервисов (*FilterActivity*).
4. На *FilterActvity* можно выбрать сервисы (один или несколько), по которым будут отображаться точки на *MapActivity*.

### Примечания

1. Задание желательно выполнять на Kotlin.
2. Неважно какие карты использовать (Google, Яндекс или что-то другое).
3. Библиотека для десериализации JSON в объект выбирается на ваше усмотрение.
4. Выполненное задание нужно загрузить на github.
